[ยุคทองของคนมีฝัน]
[ปี 2020]
เกิดวันที่ 1 มกราคม
หมายความว่า
วันเกิดเธอชนกับความครึกครื้นของทั้งโลก
เธอมักถูกลืมท่ามกลางความรื่นเริง
ทุกคนต่างเฝ้ารอปีใหม่ที่กำลังมาถึง
จนไม่มีใครสังเกตเห็น
ว่าเธออายุเพิ่มขึ้นอีกปีแล้ว
สุขสันต์วันเกิดนะ
เซี่ยเสี่ยวหลัน
[ตอนที่ 17 สุขสันต์วันเกิดนะ]
ได้ไหม
ได้ค่ะ
เอาเท่านี้ก่อน
ครับ
ทั้งสามท่านรอสักครู่ครับ
ได้ ขอบคุณนะ
ก่อนหน้านี้
ฉันนัดกับแม่เธอไว้
ว่ารอฉันกลับจากทำงานต่างเมือง
จะมาลองชิมอาหารที่ร้านนี้
ฉันไม่คิดเลยจริงๆ
ว่าวันนี้เธอจะมีเวลามาด้วย
ร้านเสื้อผ้าของเธอ
ไม่มีเธอคอยดูแล
จะไหวเหรอ
ดูท่าทางคงไม่อยากให้ฉันมาสินะ
เถ้าแก่ก็ต้องไว้ใจ
ลูกน้องสิคะ
ปกติอาทัง
ต้องจัดการงานมากมาย
คุมเรื่องใหญ่ ปล่อยเรื่องเล็ก
คุณอาน่าจะเข้าใจดีนะคะ
ร้านนี้บรรยากาศไม่เลว
ใช่ค่ะ
เราหาที่นั่งกันก่อนเถอะ
เหล่าทัง
บังเอิญจัง
สวัสดีครับ
นี่คงเป็นหลิวเฟินสินะ
สวัสดีค่ะ ฉันเองค่ะ
การกินอาหารฝรั่ง
รู้หรือเปล่าว่ามือไหนถือมีด
มือไหนถือส้อม
ฉันลืมไป
อย่าทำเหมือนตอนอยู่บ้านนอก
ที่ใช้มีดตัดหญ้าให้หมูกินล่ะ
ถ้าใช้ผิดขึ้นมา
จะอายแขกชาวต่างชาติเปล่า ๆ
เปิดประเทศมาตั้งนานขนาดนี้แล้ว
ไม่นึกเลยว่ายังจะมีคน
ชอบทำตัวเป็นฝรั่งจำแลง
และเห่อของนอกอยู่อีก
การใช้มีดกับส้อมมันสำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ
ที่นี่คือเซิ่งเฉิง
ฉันจ่ายเงินมากินข้าว
การที่ฉันใช้มีดใช้ส้อม
นั่นคือการเคารพวัฒนธรรมการกินของคนอื่น
แต่ถ้าฉันไม่อยากใช้
พวกเขา
ก็ต้องเอาตะเกียบ
มาให้ฉันอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหมคะอาทัง
เสี่ยวหลัน
ฉันว่าเธอพูดได้ดีมาก
ความจริงแล้ว
จะกินข้าวที่ไหน
หรือใช้อะไรกิน
เรื่องพวกนี้ไม่สำคัญเลย
ที่สำคัญคือ
เรากินข้าวกับใครต่างหาก
อาทังคะ
ผู้หญิงคนเมื่อกี้
เราไม่รู้จักเขานะคะ
แต่เขากลับเรียกชื่อแม่ฉันได้ถูก
คุณอาควรอธิบายหน่อยไหมคะ
เขาเป็นภรรยาเก่าผมเอง
เขาชื่อจี้หย่า
เรียนจบด้านออกแบบเสื้อผ้า
เขาเพิ่งกลับจากอเมริกา
ผมเจอเขาที่นี่
เป็นครั้งที่สองแล้ว
ครั้งแรกที่เจอเขา
คือเมื่อครึ่งเดือนก่อน
เขาไปหาผมที่ห้องทำงาน
ตอนนั้น
เขาพูดเรื่องเก่า ๆ
กับผมมากมาย
ผมเข้าใจความหมายของเขานะ
แต่ตอนนั้น
ผมบอกเขาไปชัดเจนแล้ว
ว่าตอนนี้
ผมมีคนที่อยากจะคบหาด้วยแล้ว
มีคนที่
อยากใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ด้วยกัน
แม่คะ
คุณจี้
คนเมื่อกี้
ดูจากท่าทีของเขาแล้ว
ที่อาทังพูดน่าจะเป็นเรื่องจริง
มาเสี่ยวหลัน
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณครับ
ท่านนายกทังครับ
ตะเกียบที่ท่านต้องการครับ
- ครับ
- ทานให้อร่อยนะครับ
ถ้าคุณไม่อยากใช้มีดกับส้อม
ผมใช้ตะเกียบเป็นเพื่อนคุณเอง
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่ต้องหรอก
มองฉันทำไมกัน
ทำไมไม่กินล่ะ
แม่คะ
หนูสอนแม่แค่ครั้งเดียวเอง
ไม่คิดว่าแม่จะใช้คล่องขนาดนี้
แม่แค่คิดว่าวันหนึ่งคงจะได้ใช้
ไม่นึกเลยว่าจะได้ใช้จริง ๆ
แม่แอบฝึกมาน่ะ
แม่ไม่ได้ทำให้ลูกอายใช่ไหม
แม่เธอน่ะ
ใช้เก่งกว่าฉันอีกนะ
ตกลงมีดขวาส้อมซ้าย
หรือมีดซ้ายส้อมขวากันนะ
ผมลืมแล้ว
สรุปว่า
เขาคืออดีตสามีของคุณเหรอ
ดูเหมือนว่าเขามีความรักครั้งใหม่แล้ว
แต่นี่ก็เป็นข่าวดีนะ
เพราะดูเหมือนตอนนี้ผมจะมีโอกาสแล้ว
จอร์จ
เราเป็นแค่คู่ค้าและเพื่อนกันนะ
ฉันไม่อยากให้การร่วมงานของเรา
มีความรู้สึกอื่นมาปน
โอเค
ผมไม่บังคับคุณ
ลองกินนี่หน่อยสิ
ขอบคุณค่ะ
เสี่ยวหลัน กินนี่หน่อย
ขอบคุณค่ะอาทัง
โอเค
ฉันไม่หิว
ฉันจะไปแล้ว
เราก็กินของเราไปเถอะ
ลองชิมซุปเห็ดนี่สิ
บ๊ายบาย
ขอโทษครับ
เก็บเงินด้วยครับ
กินทิ้งกินขว้างจริง ๆ
ผมไปเอามากินดีไหม
มา
ครับ ทางนี้ครับ
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไรครับคุณทัง
บ๊ายบาย
โอกาสหน้าเชิญใหม่นะครับ
ได้ ขอบใจ ๆ
นี่ยังหัวค่ำอยู่เลย
แถมกินอิ่มมากด้วย
เราไปเดินเล่นกันหน่อยไหม
ถือว่าเดินย่อย
ดีสิ
เสี่ยวหลัน
ถ้าเธอมีธุระ
ก็ไปก่อนได้เลยนะ
เห็นแก่ที่เมื่อกี้
คุณตอกกลับจี้หย่าได้ดี
ฉันจะปล่อยไปแล้วกัน
ใช่ค่ะ
พอดีหนูนัดเจินจูเอาไว้
จะคุยเรื่องงานกัน
อย่าทำงานดึกมากนะ
รีบกลับบ้าน
ค่ะ
บ๊ายบาย
ไปกันเถอะ
การกระทำของผมในวันนี้
ความจริงมันดูเสียมารยาทมาก
ผมต้องขอโทษคุณจริง ๆ
ขอโทษนะ
หวังว่าคุณจะไม่ถือสา
ไม่มีอะไรให้ถือสาหรอกค่ะ
แต่พอได้เจอภรรยาเก่าของคุณแล้ว
ฉันยิ่งรู้สึกว่า
เราไม่เหมาะสมกันเลย
ฉันไม่รู้จริง ๆ
ว่าคุณชอบอะไรในตัวฉันกันแน่
เราสองคนต่างกันขนาดนี้
คงใช้ชีวิตอยู่ด้วยกันไม่ได้หรอก
ถ้าเกิดว่า
ฉันปรากฏตัวข้าง ๆ คุณ
คนอื่นจะหัวเราะเยาะคุณได้
ผมไม่คิดว่าระหว่างเรา
จะมีความแตกต่างอะไรเลย
แล้วที่คุณบอกว่าคนอื่นจะหัวเราะเยาะผมน่ะ
นั่นเป็นปัญหาที่ผมต้องจัดการเอง
คุณอย่าเอาเรื่องนี้
มากดดันตัวเองเลยนะ
คุณหลิวเฟิน
ผมไม่ได้ตั้งใจ
จะตอแยคุณด้วยเจตนาร้ายเลย
ผมแค่รู้สึกว่า
คุณไม่รังเกียจผม
ถ้าจะให้พูดแบบหน้าด้านหน่อย
ผมคิดว่าบางที
คุณก็น่ารู้สึกดีกับผมอยู่บ้าง
เราปล่อยให้เป็นไปตามธรรมชาติ
คบกันแบบคนปกติทั่วไป
จะได้ไหม
ตอนนี้ฉันยังตอบคุณไม่ได้ค่ะ
คุณรอฉันหน่อยได้ไหม
คุณอยากทำอะไร
หรืออยากทำยังไง
ผมพร้อมสนับสนุนเต็มร้อย
ความจริงคุณลองดูสิ
ตอนนี้
เราสองคนยืนอยู่ด้วยกันแล้ว
แถมยังเผชิญหน้ากันแบบนี้อีก
ไม่จำเป็นต้องให้ผมรอคุณหรอก
ผมจะให้เวลาคุณ
ให้คุณได้คิดทบทวนเรื่องนี้
เราก็คบหากันตามปกติ
ระวัง
ผมช่วยพยุงนะ
- ได้ ๆ ๆ
- บันไดอยู่ข้างหน้า
ขอบคุณครับ ๆ
ไม่เป็นไรครับ ๆ
ไม่ต้องเกรงใจนะ
ค่อย ๆ นะครับ
ครับ
พี่เซี่ย
มาแล้ว
มีเรื่องอะไรเหรอ ทำไมรีบร้อนขนาดนี้
ผมจะบอกให้นะ
ผมไปสืบมาแล้ว
ร้านที่มาเปิดตรงข้ามเรา
เป็นร้านเสื้อผ้าผู้หญิงเหมือนกัน
เจ้าของเป็นดีไซเนอร์
ที่เพิ่งกลับมาจากอเมริกา
กลับมาจากอเมริกาเหรอ
เป็นชาวต่างชาติเหรอ
ไม่ใช่
เขาไปอยู่อเมริกามาหลายปี
เพิ่งกลับมา เป็นคนจีนนี่แหละ
ชื่อว่า
แซ่จี้
เพิ่งกลับมาจากอเมริกา
เขาชื่อจี้หย่า
เรียนจบด้านออกแบบเสื้อผ้า
เขาเพิ่งกลับจากอเมริกา
ไม่บังเอิญขนาดนั้นหรอกมั้ง
เอาละ กระจ่างแล้ว
แม่คะ
แม่กำลังเจอกับ
คนบ้าขี้หึงเข้าแล้วละค่ะ
หมายความว่ายังไง
ก่อนหน้านี้ฉันกับแม่เจอภรรยาเก่าของอาทัง
ที่ร้านอาหาร
ซึ่งก็คือดีไซเนอร์คนนั้น
ที่เพิ่งกลับมาจากอเมริกา
ชื่อจี้หย่า
หนูเดาว่าเธออาจจะ
อยากคืนดีกับอาทัง
แต่สุดท้าย
คุณอาทังกำลังจีบแม่อยู่
เลยปฏิเสธเธอไป
เธอก็เลยโกรธเป็นฟืนเป็นไฟ
คิดจะมาสู้กับแม่
ในเรื่องธุรกิจแทน
ก็แค่พวกหัวนอก
ที่ไม่มีสมองคนหนึ่งเท่านั้น
แต่ว่า
เขาเคยอยู่ที่อเมริกามาพักหนึ่ง
ก็น่าจะเคยเห็นโลกกว้างมาบ้าง
เธอกลัวไหม
ฉัน...
ฉันไม่กลัวค่ะ
ไม่กลัวก็ดีแล้ว
เหล่าเฉิน
แล้วคุณล่ะ
ผมจะไปกลัวอะไรล่ะ
ดี
งั้นเหล่าเฉิน
ใช้เส้นสายทั้งหมดที่คุณมี
ฉันต้องการข้อมูลทั้งหมดของจี้หย่า
รวมถึงผลงานเก่า ๆ ของเขาด้วย
เพราะรู้เขารู้เรา
รบร้อยครั้ง ชนะร้อยครั้ง
โอเค
ไป ฉันไปกับคุณด้วย
ไป
ไปก่อนนะคะแม่
คุณคิดว่าไง
ถ้าพูดแค่ในมุมมองของการออกแบบ
ต้องยอมรับว่าเขามีพรสวรรค์จริง ๆ
การตัดเย็บเนี้ยบมาก
แถมหยิบองค์ประกอบของตะวันตก
มาใช้ได้อย่างชาญฉลาด
คุณไม่กลัวจริง ๆ เหรอ
ถ้าพูดแค่เรื่องการออกแบบ
ก็พูดยากว่าใครเก่งกว่ากัน
แต่การบริหารแบรนด์หนึ่งแบรนด์
ไม่ได้อาศัยแค่การออกแบบ
ถ้ามีดีแค่การออกแบบ
มันไปได้ไม่ไกลหรอก
ผมจะกลัวทำไม
ไม่กลัวหรอก
ได้
ไม่กลัว
งั้นร้านสาขาก็เปิดตามปกติ
ได้
เถ้าแก่เฉิน คุณวางใจได้เลยครับ
รายละเอียดสัญญา เดี๋ยวเราค่อย ๆ คุยกัน
ได้ครับ
ผ้าพวกนี้ของเรา
คุณรับไปเยอะในปริมาณมาก ๆ
เราก็มีส่วนลดให้
ได้ครับ ๆ ๆ
เรื่องนี้คุณวางใจได้เลย
ไม่มีปัญหา ๆ
เถ้าแก่หวง โทรศัพท์ครับ
ได้ ขอโทษนะครับ
ผมเอง
ครับ ๆ ๆ ครับ ๆ ๆ ครับ
เถ้าแก่เฉิน
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
สินค้าของเราล็อตนี้
อาจจะต้องเลื่อนออกไปก่อน
มีคนให้ราคาสูงกว่า
แถมต้องการด่วนเลย
เดี๋ยวก่อนสิ เถ้าแก่หวง
ไม่ต้องตามหรอก
ดูเหมือนว่าคุณจี้หย่าจะลงมือแล้ว
ลูน่า
พี่เซี่ย
คำภาษาอังกฤษนี่
หมายความว่าอะไรเหรอ
Elegance
แปลว่าสง่างาม
ไม่นึกเลยว่า
เขาจะใช้ชื่อตัวเองมาตั้งเป็นชื่อแบรนด์
หลงตัวเองไม่เบา
แค่ชื่อ
ก็พูดยากขนาดนี้
ถ้าดังได้ก็แปลกแล้ว
เหล่าเฉิน
คุณหัวไวจริง ๆ
พูดมีเหตุผลมาก
- ชิมดู หวานนะ
- มา ๆ ๆ
วัตถุดิบวันนี้
เพิ่งขึ้นจากท่าเรือเลยนะ
สดมาก ๆ เลย
ลองชิมกันเร็ว
ขอบคุณครับพี่สาม
ขอบคุณค่ะพี่สาม
ไม่ต้องเกรงใจ
ดูสิ พวกนายมาทีไร
ก็มาพร้อมกันตลอด
น่าอิจฉาจริง ๆ
แน่นอนสิครับ
เราเป็นครอบครัวเดียวกัน
ก็ต้องมาด้วยกันสิ
ได้
งั้นพวกนายกินกันไปก่อนนะ
มีอะไรก็เรียกฉันได้เลย
ค่ะ
กินเยอะ ๆ นะ
พวกเธอว่าจี้หย่าคนนี้
มีนายทุนอเมริกาหนุนหลัง
แล้วพวกเราจะทำยังไงดีล่ะ
พวกเธอจะให้ฉัน
ไปตามพวกพี่น้องฉันมาช่วยไหม
พี่ไป๋
ทนายนั่งอยู่ตรงนี้ทั้งคนนะ
พี่พูดอะไรน่ะ
ก็แค่ประลองฝีมือกันขำ ๆ
จี้หย่าคนนี้
ถึงสมองจะไม่ค่อยดีเท่าไร
แต่วิธีที่เขาใช้ในตอนนี้
ก็ถือเป็นการแข่งขันที่ถูกกฎหมาย
พี่วางใจเถอะ
เราไม่ต้องปะทะกับเขาตรง ๆ หรอก
ฉันมีวิธีอื่น
ใช่แล้ว
ไม่มีเรื่องไหนที่คุณทำไม่ได้
เหล่าเฉิน
ผู้จัดการร้านที่คุณหาไว้
เป็นยังไงบ้าง
ทางหลงเฉิง
ผมว่าจะเลื่อนตำแหน่งให้เสี่ยวฮุ่ย
ส่วนทางเซิ่งเฉิง
ฉันว่าเลือกโหยวลี่ดีกว่า
เด็กคนนี้ชอบเรียนรู้แถมขยัน
ให้เขาฝึกฝนไปก่อน
อนาคตฉันอยากจะปั้นเขา
ให้เป็นผู้ช่วยส่วนตัว
ของฉันด้วย
พี่เสี่ยวหลัน
เรื่องโหยวลี่
ผมมีบางเรื่อง
ที่ไม่รู้ว่าควรพูดไหม
ความจริงแล้ว
ผมรู้จักโหยวลี่มาก่อน
ขอบคุณนะคะ
พี่คังเหว่ย
ทำไมพี่มากดน้ำร้อนเองล่ะ
ทำไมไม่เรียกพยาบาล
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
แล้วคุณน้าเซี่ยล่ะ
เขาอยู่ ๆ
ฉันถือเอง ๆ
ไม่เป็นไรค่ะ ๆ
ฉันถือให้ก็ได้
ไม่เป็นไรจริง ๆ
แขนพี่ยังไม่หายดี
- เสียวเหว่ย
- ฉันถือได้
แขน
พี่ไป๋ ๆ เร็วเข้า ๆ ๆ
นี่ใครเหรอ
นี่คือ
โหยวลี่
นายให้ผู้หญิงเขา...
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันถือให้ ๆ
ฉันถือให้ ๆ ๆ
- ให้เขาเถอะ ๆ ๆ
- มา
ฉันถือเอง ๆ ๆ
ถือดี ๆ นะ ถือดี ๆ นะ
พี่
ช่วยพยุงผมหน่อยสิ
ทำไมนายไม่พยุงฉันล่ะ
พยุงหน่อย ๆ
งั้นขึ้นหลังมาสิ เดี๋ยวฉันแบกเอง
ผมกลัวพี่จะแบกไม่ไหวน่ะสิ
พี่แค่พยุงก็พอแล้ว
พยุงหน่อย
เจ็บ ๆ ๆ เบา ๆ หน่อย
เรื่องเยอะจริง ๆ เลย
ผมก็แค่
รีบเดินเลย
ที่แท้เป็นแบบนี้นี่เอง
ฉันนึกว่าเขาจริงใจกับนาย
ไม่คิดเลยว่าจะเป็นแค่
การประจบเอาใจ
ผมเลยให้พี่ไป๋
แกล้งเป็นแฟนผม
เธอถึงได้ยอมแพ้ไป
แล้วนี่ก็ไม่ใช่ครั้งแรกด้วย
เขามาหาผมที่ห้องผู้ป่วย
ตั้งหลายครั้ง
ผมจะไม่คิดมากได้ยังไงล่ะ
พี่ลองคิดดูสิ ตอนนั้น
ผมนอนอยู่บนเตียง
เหมือนคนพิการ
เขาเข้าหาผม
เพราะฐานะทางบ้านผมแน่ ๆ
ผมไม่เชื่อหรอก
ว่าเขาจะชอบตัวตนของผมจริง ๆ
ฉันก็ไม่เชื่อ
ยกเว้นว่าเขาจะเหมือนจี้หย่าคนนั้น
ที่สมองมีปัญหา
ได้
งั้นฉันขอดูไปก่อน
แต่ถ้าโหยวลี่เป็นผู้หญิงหิวเงิน
อย่างที่นายว่าจริง ๆ
เขาคงไม่ถอดใจ
แค่เพราะนายมีแฟนแล้วหรอก
มา ฉันช่วย
สวัสดีค่ะ
เชิญค่ะ
สวัสดีค่ะ ลูน่ายินดีต้อนรับค่ะ
ไม่ทราบว่าคุณสนใจดูอะไรเป็นพิเศษคะ
มีรองเท้าแบบใหม่ไหม
มีค่ะ
เราเพิ่งมีแบบใหม่เข้ามาเลยค่ะ
รองเท้าสีฟ้ารุ่นนี้
เป็นรุ่นคลาสสิก
ของร้านเราเลยนะคะ
ถ้าชอบ ลองสวมดูได้นะคะ
แล้วก็ยังมี
คู่นี้ด้วยค่ะ
คู่นี้ก็เป็น
รุ่นที่เข้ากับทุกชุดเลย
แอบสืบข้อมูลอยู่เหรอ
ด้านบนประดับเพชรเม็ดเล็ก ๆ ไว้เต็มเลย
มาแล้วเหรอ
นายดูโหยวลี่สิ
ไม่เห็นเหมือนที่คังเหว่ยพูดเลย
ถ้าไม่ใช่เพราะเขาเจ้าเล่ห์เกินไป
ปกปิดตัวเองเก่ง
หรือไม่ก็เป็นเพราะ
ที่เขาเข้าหาคังเหว่ย
อาจจะมีเหตุผลอื่นแอบแฝง
รุ่นนี้เป็นงานปักค่ะ
จริงสิ
สัญญาเช่าร้าน
สัญญาซัปพลายเออร์
สัญญาการขนส่ง
[สัญญาขนส่งผ้าและเสื้อผ้า]
จี้หย่าคนนี้
มัวแต่จับตาดูเธอ
จนไม่ได้สังเกตเลย
ว่าเราแยกกัน
ไปเซ็นสัญญาเรียบร้อยแล้ว
ให้ลุงเข้ามาตกแต่งร้านได้เลย
จัดการจี้หย่าง่ายเหมือนปอกกล้วยเข้าปาก
คนทำธุรกิจ ก็ต้องมีไพ่ตายกันทั้งนั้นแหละ
มาครับ เชิญด้านในเลย
ดูสิ
ว่าใหญ่และกว้างขนาดไหน
[โรงงานเสื้อผ้าและสิ่งทอจิงอี้
รับสมัครพนักงานประจำ]
เราใช้วิธีลับลวงพราง
ไม่ปะทะกับเขาตรง ๆ
ฉันจะอยู่เบื้องหน้า
คอยดึงดูดความสนใจให้
ส่วนพวกคุณก็รับหน้าที่
จัดการเรื่องคู่ค้าอยู่เบื้องหลังเงียบ ๆ
ไปเถอะ ๆ
ขอโทษด้วย
ฉันตรวจสอบสัญญาแล้ว
ไม่มีปัญหาอะไร
ยินดีที่ได้ร่วมงาน
[บริษัท ลูน่าแฟชั่น จำกัด]
ได้เลย ๆ ๆ
ได้ บ๊ายบายนะ
เหล่าเฉิน
คุณดูนี่สิ
เรื่องหน้าร้านกับผ้า
ตกลงเรียบร้อยแล้ว
เรื่องหลังจากนี้ก็จะง่ายขึ้นแล้ว
เรื่องการโฆษณาและการตลาด
ก็ยึดตามแผนเดิมของเรา
เริ่มจากร้านสาขาเป็นหลัก
แล้วค่อย ๆ ขยายออกไป
ได้
งั้นวันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
เพราะมีเรื่องสำคัญต้องทำ
เรื่องสำคัญอะไรเหรอ
คุณลืมแล้วเหรอ
เมื่ออาทิตย์ก่อน
ผมนัดกินข้าวกับเถ้าแก่จากเซี่ยงไฮ้ไง
งั้นเหรอ
คุณลืมเหรอ
ไม่ทันแล้ว รีบไปกันเถอะ
ฉันคงลืมจริง ๆ นั่นแหละ
คุยธุรกิจอะไร
ต้องไปคุยที่บ้านโจวเฉิงกับคังเหว่ยด้วย
คุณคิดว่าฉันโง่หรือไง
ฉันอยากจะรู้นัก
ว่าคุณจะมาไม้ไหนกันแน่
สุขสันต์วันเกิด
เสี่ยวหลัน
สุขสันต์วันเกิดนะ
นี่ฉันลืมไปได้ยังไงเนี่ย
ว่าวันนี้
เป็นวันเกิดของเซี่ยเสี่ยวหลันคนนี้
♪ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู ♪
จำได้ว่าตอนที่เพิ่งมาที่นี่
เซี่ยเสี่ยวหลันคนนี้เพิ่งฉลอง
วันเกิดอายุ 18 ปีไป
♪ แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู ♪
ตอนนี้อายุ 25 ปีแล้ว
นานขนาดนี้แล้วเหรอ
เป่าเทียนเลย
อธิษฐานสิ
อธิษฐาน
อธิษฐาน ๆ ๆ
เซี่ยเสี่ยวหลัน
สุขสันต์วันเกิดนะ
พี่เซี่ย
อธิษฐานเผื่อลูน่าด้วยนะ
แล้วก็ร้านวัสดุก่อสร้างของเราด้วย
คำอธิษฐานข้อสุดท้าย
เธอต้องขอให้ตัวเองนะ
พี่เสี่ยวหลัน
รีบเป่าเทียนเถอะ
เสี่ยวหลัน
เป็นอะไร
ไม่มีอะไร
เป่าเทียนเถอะ
ฉันอธิษฐาน
เผื่อทุกคนแล้วนะ
หวังว่าทุกคนจะรวย ๆ เฮง ๆ
พี่เซี่ยเสียสละเกินไปแล้ว
ยกคำอธิษฐานให้พวกเราหมดเลย
ลองคิดดูสิ
ธุรกิจของพวกเรา
ทุกคน
ก็ทำร่วมกับพี่เสี่ยวหลัน
ถ้าคำอธิษฐานของพวกเราเป็นจริง
พี่เสี่ยวหลันก็จะสมหวังไปด้วย
ฉลาดสุด ๆ ไปเลย
ฉลาดเกินใครจริง ๆ
เอาละ
รีบตัดเค้กเถอะ
ฉันไปเอามีดมาให้นะ
เดี๋ยวก่อน ๆ
- พี่เซี่ย ๆ
- เสียวเหว่ย
พอแล้ว ๆ
ไม่ดื่มแล้ว ๆ
ดื่มอีกไม่ได้แล้ว ๆ
ฉันไหวน่า
จุกมาก ๆ
มอมเหล้าเจ้าของวันเกิดแบบนี้ไม่ได้นะ
เธอชนะแล้ว เขาอ้วกแล้ว
เขาอ้วกแล้ว ๆ
ไม่เป็นไรจริง ๆ
พอแล้ว
พอแล้ว ๆ
พวกเธอรู้ไหม เมื่อก่อนน่ะ
เวลาฉันไปกินข้าวกับลูกค้า
ฉันกินเยอะกว่านี้อีก
อีกอย่างก็มีนายอยู่ด้วยไม่ใช่เหรอ
นี่เป็นปัญหา
ของคุณเฉินนะเนี่ย
คุณพาคุณเซี่ยของเรา
ไปกินข้าวกับลูกค้า
หมายความว่ายังไง
ผมเปล่านะ
พอแล้ว
ต่อไปนี้เสี่ยวหลันของฉัน
ฉันดูแลเอง
พูดอะไรน่ะ
พูดอะไรเนี่ย
♪ ในบางครั้ง ♪
♪ ฉันยอมเชื่อว่าทุกสิ่งมีวันสิ้นสุด ♪
เพลงนี้ไม่ดีเลย
เศร้าเกินไป
นี่คือเพลงอะไรเหรอ
ไม่เคยได้ยินเลย
นายไม่เคยได้ยินเหรอ
เพลงนี้เขายังไม่ปล่อยเลย
ฉันร้องเร็วไป
ถึงตอนนั้นนายก็จะรู้เอง
เสี่ยวหลัน
ช่วงนี้เธอชอบพูดอะไร
แปลก ๆ นะ
แต่ว่าเธอเป็นแบบนี้
ก็น่ารักดี
นายรู้ไหม
ถ้าคนคนหนึ่ง
มองว่าผู้หญิงคนหนึ่ง
ไม่ได้สวยขนาดนั้น
ก็จะชมว่าน่ารักแทน
แต่ฉันรู้นะ
ว่านายคิดว่าฉันสวยเกินไป
เลยชมว่าน่ารักใช่ไหม
ที่แท้เวลาเธอเมา
เป็นแบบนี้นี่เอง
ฉันรู้ตัวช้าไปหรือเปล่าเนี่ย
ใช่
เมื่อก่อนยังเป็นนักเรียน
กินเหล้าไม่ได้
กินเยอะไปก็ไม่ดี
แต่ตอนนี้ไม่เหมือนกัน
ฉันเป็นนักธุรกิจแล้วนะ
โจวเฉิง
ทำไมนายถึงได้ดีขนาดนี้นะ
ดีไปหมดเลย
หน้าตาดี นิสัยดี
ไม่ว่าฉันจะพูดอะไร
นายก็เข้าใจหมด
ต่อให้ฉันไม่พูดนายก็เข้าใจ
ถึงนายไม่เข้าใจ
นายก็จะไม่ซักไซ้เลย
นายนี่มันเหมือน
คนที่เกิดมาเพื่อฉันโดยเฉพาะเลย
หรือว่าจะเป็นเรื่องจริงกันนะ
เกมนี้อ่านความชอบของฉัน
แล้วเห็นว่าฉันโสดมาหลายปี
รู้สึกสงสาร
เลยสร้างคนรัก
ที่เหมาะกับฉันขึ้นมา
แบบจำลองของนายนี่ดีมากเลยนะ
แต่ว่า
ถ้าฉันไปจากที่นี่
ฉันจะไม่ได้เจอนายอีกใช่ไหม
งั้นฉันไม่อยากไปจากที่นี่เลย
เสี่ยวหลัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
และไม่ว่าเธอจะอยู่ที่ไหน
ฉันก็จะอยู่ข้าง ๆ เธอเสมอ
อนาคตที่ฉันจะไป
นายอาจจะไปไม่ได้
เรื่องอนาคต
อนาคตค่อยว่ากัน
แต่ตอนนี้
เราไปที่ที่ควรไปกันก่อน
แบบนี้
ไม่ค่อยดีมั้ง
ฉันว่ามันดีออกนะ
เหมือนจะลืมเรื่องสำคัญไปเลย
เซี่ยเสี่ยวหลัน สุขสันต์วันเกิดนะ
เซี่ยเสี่ยวหลัน
สุขสันต์วันเกิดนะ
วันเกิดเหรอ
ฉันลืมวันเกิดเดิมของตัวเองไปเลย
แม้แต่ปากกาด้ามนี้ก็เก่าแล้ว
ฉันอยู่ที่นี่นานเกินไปแล้ว
นานจนเกือบจะลืม
ตัวตนเดิมของตัวเองไปแล้ว
วันนี้
[1 มกราคม 2026 บ้านตระกูลเซี่ย]
คือจุดเริ่มต้นของทุกอย่าง
ฉันจะต้องจด
วันสำคัญที่ควรค่าแก่การจดจำ
ทั้งหมดเอาไว้
ฉันจะลืม
ตัวตนที่แท้จริงของตัวเองไม่ได้
ปี 1998
ไปเที่ยวกับพ่อแม่ครั้งแรก
จุดหมายปลายทางคือ...
พอกลับมาก็เกิดอุบัติเหตุ
เรื่องนี้ไม่มีอะไรน่าจดจำเลย
ไม่กี่เดือนต่อมาลูน่าก็เจ๊ง
เป็นลางไม่ดีเลย
ช่างเถอะ
ที่แท้ตัวฉันในอดีต
ไม่มีอะไรที่น่าจดจำเลย
แต่ทุกวันนี้
ฉันไม่อยากจะลืมเลยสักวัน
ถ้าเป็นไปได้
ฉันอยากจะอยู่ที่นี่ตลอดไป
เพื่อเป็นเซี่ยเสี่ยวหลันคนใหม่
ตั้งแต่วินาที
ที่ได้พบกับเฉินซีเหลียง
วงล้อแห่งโชคชะตาก็เริ่มหมุน
หรือว่าความทรงจำที่หายไปเหล่านั้น
คือการนับถอยหลังเพื่อจากไป
แม่คะ
เสี่ยวหลัน
มานี่มา
ฝันร้ายอีกแล้วเหรอ
ไม่ต้องกลัวนะ
แม่อยู่ตรงนี้แล้ว
โอ๋เอ๋นะ
ขวัญเอ๊ยขวัญมา
นอนเถอะ
เมื่อก่อนฉันเอาแต่กังวลว่าถ้าเธอจากฉันไป
จะใช้ชีวิตด้วยตัวเองไม่ได้
แต่มาตอนนี้ดูเหมือนว่า
เป็นฉันมากกว่าที่ไปจากเธอไม่ได้
ไปจากที่นี่ไม่ได้
และไปจากทุกคนไม่ได้
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
จะไปส่งฉันที่ทำงานเหรอ
มาดูอาการคนเมาเมื่อคืนนี้ไง
ปวดหัวไหม
ให้ไปส่งหรือเปล่า
แล้ว...
สำนักงานกฎหมายล่ะ
ตอนนี้ฉันเป็นถึง
ทนายความที่ทำคดีเองแล้วนะ
ก็พอมีอิสระอยู่บ้าง
ทนายโจวนี่เก่งจังเลยนะ
ทั้งเก่งทั้งหล่อ
แน่นอนอยู่แล้ว
จะปล่อยให้ใครบางคน
พอเมาแล้ว
ก็คว้าตัวฉันไปร้องไห้โวยวาย
ไม่ยอมปล่อยมือไม่ได้หรอก
แถมยังพูดอีกนะว่า
ไม่อยากกลับไปเลย
ถ้ากลับไปแล้ว
แฟนก็จะหายไป
ฉันพูดอะไรอีก
ทำไม
กลัวหลุดพูดความลับอะไรเหรอ
ฉันไม่กลัวหรอก
เพราะต่อให้ฉันพูด
นายก็คงไม่เชื่ออยู่ดี
วางใจเถอะ
ไม่ได้พูดอะไรหรอก
แค่ทำเรื่องที่
ล่วงเกินฉันไปเท่านั้นเอง
เหมือนฉันจะพอนึกอะไรออกนะ
นึกออกแล้วเหรอ
แต่ว่า
ให้เตือนความจำให้ไหม
ไม่ต้อง ๆ ๆ
นึกไม่ออกก็ไม่เป็นไร
อย่างแรกคือ...
ไม่ต้องอย่างแรกแล้ว
- แล้วก็
- ไม่เป็นไร
จริง ๆ นะ
พี่เสี่ยวหลัน
ผมมารับชุดสูทครับ
มาแล้วเหรอ
ได้ เดี๋ยวฉันไปหยิบมาให้นะ
กระโปรงตัวนี้สวยจัง
ใช่ ฉันชอบมาก
คุณมานี่หน่อยได้ไหมคะ
คุณช่วยแนะนำ
กระโปรงตัวนี้หน่อยได้ไหม ขอบคุณค่ะ
ไม่ ๆ ๆ
ผมฟังไม่รู้เรื่อง
ผม ผมไม่ใช่พนักงาน
สวัสดีค่ะคุณผู้หญิง
มีอะไรให้ช่วยไหมคะ
พวกคุณชอบแบบไหนคะ
ฉันอยากได้เดรสสักตัว
เดรสเหรอคะ
ใช่ค่ะ
ได้เลยค่ะ
เดรสอยู่ทางนั้นคะ
นี่เป็นเดรสสไตล์จีน
ลายดอกไม้นี่เป็นสไตล์ดั้งเดิมของจีน
สวยมากเลยค่ะ แต่ว่า
มีเดรสแบบอื่นอยู่ทางนั้นด้วยค่ะ
ตามฉันมาเลย
นี่เป็นเดรสขาวดำ
ถ้าต้องการอะไรเพิ่มเติม
บอกฉันได้เลยนะคะ
โอเค ๆ
สาวผมทองตาสีฟ้าสวยไหม
ไม่ใช่
ผมจะบอกว่า...
โหยวลี่พูดภาษาอังกฤษเก่งขนาดนี้เลยเหรอ
ใช่สิ
ตอนนี้เสี่ยวโหยวของเรา
เปลี่ยนไปเป็นคนละคนเลยละ
พูดได้ทั้งภาษาอังกฤษและกวางตุ้ง
ต้อนรับลูกค้าได้ไม่มีปัญหาเลย
งั้นผมมาทำงาน
ที่ร้านพี่ด้วยดีไหม
ฝึกคนได้ดีขนาดนี้
นายหยุดเลย
ในเซิ่งเฉิง มีคนพูดอังกฤษ
พูดกวางตุ้งได้เยอะแยะ
จะมาที่ร้านฉันทำไม
ฉันจะบอกให้นะ
ถ้านายยังไม่พัฒนาตัวเองอีก
ต่อไปจะคุยธุรกิจกับใครไม่รู้เรื่อง
เข้าใจแล้วครับ ๆ
เอาละ
นี่คือชุดที่เฉินซีเหลียง
ตั้งใจเลือกมาให้นายโดยเฉพาะเลย
ไปคุยธุรกิจก็ต้องแต่งตัวดี ๆ หน่อย
ผมลองใส่ดูนะ
ไปสิ
โอเค
ตอนนี้คดีนี้
คืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
ตอนนี้ลูกความมองว่า
ร้านนี้
เขาเป็นคนลงทุนทำแต่แรก
อีกฝ่ายแค่มาช่วยงานเฉย ๆ
งั้นก็ไม่ใช่การร่วมหุ้นของสองฝ่าย
ตอนนี้เขาเลย
อยากจ่ายแค่เงินเดือนพื้นฐานให้อีกฝ่าย
เหล่าเฉิน
ใบรับรองคุณสมบัติ
ของบริษัทที่หางโจวอยู่กับคุณใช่ไหม
ใช่ครับ
คุณรอสักครู่นะ
นี่ครับ
ขอบคุณครับ
ฝ่ายโจทก์บอกว่า
นี่คือเงื่อนไขสูงสุดที่เขายอมรับได้
ตอนนี้ทั้งสองฝ่ายเลยยังตกลงกันไม่ได้
ท่าทีของอีกฝ่ายคือ
ต้องคิดตามสัดส่วนการร่วมหุ้น
ถ้าไม่ให้ก็จะฟ้องใช่ไหม
ใช่ครับ
มันเลยจัดการต่อได้ยาก
ในเมื่อเราเป็นทนายฝั่งโจทก์
ก็สู้คดีตามเงื่อนไขที่มีอยู่แล้วกัน
(ลูน่า)
บ๊ายบาย
นายเป็นใคร ปล่อยฉันนะ
- เธอทำอะไรน่ะ
- นายเป็นใครกัน
อยู่นิ่ง ๆ
เซี่ยหงเสีย
เธอเป็นคนทุบเหรอ
ฉันทุบเอง
แล้วจะทำไม
นี่
อยู่นิ่ง ๆ
โจวเฉิง
ปล่อยเธอ
มีลูกอมด้วย
มองอะไร
ฉันทุบร้านเธอนี่แหละ
ใครใช้ให้เธอใจดำ
เปิดร้านใหญ่โตขนาดนี้แล้ว
รวยขนาดนี้แล้ว
แต่ไม่เลี้ยงดูลุงรอง
แถมไม่เลี้ยงดูย่าอีก
เธอรู้ไหม
ตอนนี้ลุงรองถูกเถ้าแก่เกาะฮ่องกง
ไล่ออกแล้ว
ดูท่าพวกเธอทั้งบ้าน
มาพึ่งพาเซี่ยต้าจวินที่เซิ่งเฉิงสินะ
เขายอมเป็นคนโง่ให้คนอื่นหลอกใช้
เลี้ยงดูพวกกาฝากอย่างพวกเธอ
ฉันไม่ขอยุ่ง
แต่ถ้าเธอ
มาสร้างเรื่องที่ร้านฉันอีก
ฉันไม่ปล่อยไว้แน่
ยังไงตอนนี้พวกเรา
ก็อยู่ต่อไปไม่ไหวแล้ว
เธอให้เงินฉันหน่อย แล้วฉันก็จะไป
เธอแซ่เซี่ยนะ
จะทิ้งคนในครอบครัวแบบนี้ไม่ได้
ทำไมฉันต้องสนใจเธอด้วย
ตอนที่พวกเธอปล่อยให้ฉันไปตาย
ก็ไม่มีใครสนใจฉันเลย
ทนายโจวคะ
ช่วยสอนกฎหมายให้เขาหน่อยสิ
คนที่ทุบกระจกร้านคนอื่น
บุกรุกร้านค้า
แถมยังขโมยของกินแบบนี้
ปกติต้องติดคุกนานแค่ไหน
สถานเบาก็สามปี
สถานหนักก็ห้าปี
แต่กรณีของเธอในวันนี้
สามารถดำเนินคดีได้แน่นอน
ฉัน...
ฉันจะดูซิว่าใครจะกล้าจับฉัน
ฉัน...ฉันก็แซ่เซี่ยนะ
ของของเธอ
ก็คือของของตระกูลเซี่ยทั้งนั้น
ฉันทุบแล้วจะทำไม
เธอจะทำอะไรฉันได้
ทำอะไรฉันได้
เซี่ยหงเสีย
เมื่อก่อนเธอเคย
โดนประตูหนีบหัวเหรอ
ลองมองย้อนกลับไปสิ
ว่าคนแซ่เซี่ยพวกนั้น
มีใครบ้างที่หวังดีกับเธอจริง ๆ
คิดถึงเธอจริง ๆ บ้าง
วันนี้ย่าเธอ
สั่งให้เธอมาสินะ
เรื่องผิดกฎหมายแบบนี้
ทำไมเขาไม่มาเองล่ะ
ทำไมไม่ให้เซี่ยจวิ้นเป่า
เซี่ยจวิ้นซานมา
แต่กลับให้เธอมาแทน
อายุยี่สิบกว่าแล้วนะ
ทำไมสมองยังมีแต่ขี้เลื่อยแบบนี้อีก
เซี่ยเสี่ยวหลัน เธอ...
เธอฝีปากดี ฉันเถียงสู้เธอไม่ได้
ยังไงฉันก็ไม่เชื่อเธอหรอก
เธอมันตัวซวยชัด ๆ
ถ้าพวกเราอยู่ไม่สุข
เธอก็อย่าหวังว่าจะได้อยู่ดีมีสุขเลย
เธอเชื่อไหม
ว่าฉันจะทุบร้านนี้ให้เละเลย
ทุบสิ
เธอจะทำอะไร
เธอทุบสิ
ลองทุบดูสิ
ให้โอกาสเธอ
เธอก็ไม่กล้า
เซี่ยหงเสีย
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
เงินพวกนี้
ไม่ได้ลอยมาเองนะ
แต่ฉันหามาด้วยน้ำพักน้ำแรง
เธอรู้ไหมว่าทำไมตระกูลเซี่ย
ถึงได้จนขนาดนี้
จนมาตั้งแต่หมู่บ้านต้าเหอจนถึงเซิ่งเฉิง
นั่นก็เพราะ
พวกเธอคิดแต่จะพึ่งพาคนอื่น
ทุกอย่างที่ฉันมีตอนนี้
ฉันหามาด้วยตัวเองทั้งนั้น
ถ้าเธออยากได้เงิน
ที่เซิ่งเฉิงมีโอกาสอยู่ทุกที่
เธอก็ไปหาเองสิ
ฉัน...
ในเมื่อเธออุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว
ฉันคงไม่มีหน้า
ปล่อยให้เธอกลับไปมือเปล่าหรอก
ในโกดังหลังร้านมีกล่องกระดาษอยู่
เธอเอาไปขายสิ
นี่เธอ...
เธอดูถูกฉัน
อย่าลืมเอาเงินค่ากระจกมาคืนฉันด้วยนะ
นี่คือน้องสาวเธอ
ที่เป็นลูกอาสามคนนั้นเหรอ
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
เป็นยังไง
ชอบเหรอ
ทั้งสาวทั้งสดใส
แถมทุบกระจกเป็นด้วย
จริง ๆ ฉันว่า
เซี่ยหงเสียก็ไม่ใช่คนเลวร้ายอะไร
เขาแค่จนเกินไป
และไม่มีใครสอนให้เขาเดินในทางที่ถูกที่ควร
เพราะงั้นฉันไม่ได้แค่
จะขู่เขาอย่างเดียว
แต่อยากเตือนสติเขาด้วย
หวังว่าเขาจะเข้าใจอะไรขึ้นบ้าง
ยังดีนะ
ที่ฉันหนีออกมาจากหลุมดำ
ของตระกูลเซี่ยได้ตั้งนานแล้ว
ฉันว่าเซี่ยหงเสีย
ก็คงไม่โง่ถึงขั้น
แค่บังเอิญผ่านมา
แล้วเห็นเธอ
เลยมาทุบกระจกหรอก
เขาต้องรู้ตั้งนานแล้ว
ว่านั่นคือร้านของเธอ
เธอว่า
เขารู้ได้ยังไง
คนที่ยังเกี่ยวข้องกับตระกูลเซี่ย
จะมีใครได้
คุณชายใหญ่คนนั้นไง
เจอยัยนั่นแล้วเหรอ
ไม่เจอค่ะ
ไม่เจอเหรอ
ถ้าแกไม่ได้เจอเขา
แล้วใครที่ทำให้
ยัยหนูหงเสียของเรา
โมโหขนาดนี้
ย่าคะ
ย่าก็รู้ว่าเซี่ยเสี่ยวหลันน่ะ
ยั่วโมโหเก่งแค่ไหน
ย่ารู้แล้วทำไมยังให้หนูไปอีก
ทำไมย่าไม่ให้
หลานชายสองคนของย่าไปล่ะ
- ฉัน...
- หงเสีย
พูดกับย่าแบบนี้ได้ยังไง
วันนี้หนูจะพูด
ย่าคะ
ย่าก็เป็นผู้หญิงเหมือนกัน
ทำไมชอบรังแกผู้หญิงด้วยกันล่ะคะ
ตอนอยู่บ้าน
ก็รังแกป้าสะใภ้รอง
พอมาอยู่ข้างนอก
ก็มารังแกหนูอีก
แก
แกพูดบ้าอะไรของแก
นี่แกพูดอะไรของแก
- แม่
- ออกไป
ไม่ใช่
แม่อย่า...
ไปให้พ้น
เพราะฉันรู้ไง
ว่าเงินของเซี่ยเสี่ยวหลัน
มันขอยาก
ก็แกเก่งไม่ใช่เหรอ
มีความสามารถไม่ใช่เหรอ
แกไปขอมาได้ไม่ใช่เหรอ
แกกลับมา
อวดดีใส่ฉันทำไม
ตกลงแกได้เงินมาไหม
แกแอบเก็บไว้เหรอ
เขาให้ลังกระดาษเก่า ๆ มาตั้งกองหนึ่ง
ให้หนูเอาไปขายเอง
นี่แก ฉัน...
หงเสีย
ต้าจวิน
แกดูลูกสาวตัวดี
ของแกสิ
มันเป็นพวกเจ้าแผนการ
เซี่ยต้าจวิน
บอกไปตั้งกี่ครั้งแล้ว
ว่าอย่าไปยุ่งกับเขา
ไม่ให้ไปขอเขา
แต่ไม่มีใครฟังฉันเลยสักคน
แกจะมาอวดดีใส่ฉันเหรอ
[ตลาดวัสดุอันเจียเล่อเย่]
♪ แสงอาทิตย์ส่องมายังตัวฉัน ♪
♪ ให้หัวใจของฉันอบอุ่น ♪
♪ พวกคุณเป็นเหมือนกันหรือเปล่า ♪
♪ ความฝันมักจะส่องแสงเสมอ ♪
♪ บางครั้งก็เสียดาย ♪
♪ สูญเสียไปแล้วก็จงเข้มแข็ง ♪
♪ มุ่งไปข้างหน้า ♪
♪ ฝันกลางวัน ♪
♪ ร้อนแรงและไม่ประสีประสา ♪
จุดที่ลูกค้าอยู่ตอนนี้
คือโซนเฟอร์นิเจอร์ค่ะ
♪ วัยหนุ่มสาวของพวกเรา ♪
ด้านหน้ามีโซนวัสดุก่อสร้างด้วยนะคะ
จดรหัสสินค้าที่ชอบไว้
แล้วไปซื้อที่ด้านหน้าได้เลย
ถ้าชอบ
♪ สู้เดินหน้าต่อไป
โดยไม่หันกลับหลังดีกว่า ♪
ฉันพาไปดูห้องตัวอย่างได้นะคะ
งานไฟที่ร้านเรา
♪ ถึงแม้ว่าความฝันในวัยเยาว์
จะยังไม่เป็นจริง ♪
ครบครันที่สุด
เพราะเมื่อก่อนตอนอยู่ที่สะพานเหรินหมิน
เราก็ขายหลอดไฟมาก่อน
♪ พวกเราก็ไม่เคยยอมแพ้ ♪
งานไฟของร้านเรา
เรียกว่าครบครันที่สุด
ในเซิ่งเฉิงเลย
♪ ระหว่างทางพึ่งพากันและกันก็เพียงพอแล้ว ♪
จุดเด่นที่สุด
ของร้านเราก็คือ
บริการแบบครบวงจรครับ
♪ เดินไปข้างหน้าแบบนี้โดยไม่หันหลังกลับ ♪
ทั้งงานโครงสร้าง งานตกแต่ง
มาที่นี่ที่เดียวจบเลยครับ
♪ อย่าดูถูกวัยหนุ่มสาวที่ฝันยังไม่สำเร็จ ♪
เก้าพันแปด เก้าพันเก้า หนึ่งหมื่น
♪ เพราะอนาคตนั้นคาดไม่ถึง ♪
♪ พวกเราทุ่มแรงเต็มที่ ♪
♪ ก็เพียงพอแล้ว ♪
แค่วันแรก
ก็ได้ออร์เดอร์เยอะขนาดนี้เลย
นี่คือเงินมัดจำ
ยอดขายปลีก
ของเสี่ยวหลันเป็นยอดสั่งจอง
เสี่ยวหลัน นี่...
ธุรกิจวัสดุก่อสร้างเนี่ย
ทำไมถึงได้ทำง่ายขนาดนี้ล่ะ
นั่นสิ
กลิ่นเงินนี่มันหอมจริง ๆ
เพราะว่าก่อนหน้านี้
พวกเธอทำธุรกิจวัสดุก่อสร้างมาพักหนึ่งแล้ว
ตั้งแต่แหล่งสินค้าจนถึงการขาย
พวกเธอรู้หมดแล้วไง
ตอนนี้มันก็แค่
การขยายกิจการ
และบริหารแบบครบวงจรเท่านั้น
ยอดขายวันนี้
ใกล้เคียงกับที่ฉันคาดไว้เลย
เห็นไหมล่ะ
เชื่อใจพี่เสี่ยวหลัน
ไม่ผิดหวังแน่นอน
ดีจริง ๆ ดีจริง ๆ
นายก็อย่าอยู่เฉยสิ
ช่วยฉันนับหน่อย
ผมช่วยนับ ๆ
เงินเยอะขนาดนี้เลย
นี่พวกเธอไปปล้นธนาคารมาเหรอ
ว่ายังไง
ผมแบ่งให้เอาไหม
ฉันก็หาเงินได้เยอะเหมือนกัน
เป็นยังไงบ้าง
กว่าจะถึงเป้าเก็บเงินของเธอ
อีกไกลไหม
ถ้าทางลูน่าราบรื่นละก็
น่าจะใกล้แล้ว
ถ้านายว่างก็ช่วยฉันนับหน่อย
ว่าตรงนี้มีเงินเท่าไร